У Python синтаксис очень простой, поэтому программы выглядят намного проще и их легче писать.

Python — интерпретируемый язык. Файлы с расширением .py не нужно компилировать. Можно передавать код прямо в интерпретатор Python и получать результат.

Python же предрасположен к ошибкам, ведь типы там проверяются уже при работе программы.

Python портативен. Он также кроссплатформенный, что позволяет запускать код на разных устройствах.'

Python же поддерживает автоматическую сборку мусора. Управление памятью в нем осуществляется автоматически.

С помощью Python можно заниматься быстрым прототипированием, чтобы потом создавать приложения на других языках программирования.

В Python область видимости переменных не ограничена ничем. Переменные доступны в рамках одной конструкции.