Изучаем Python: программирование игр, визуализация данных, веб-приложения
Книга, Эрик Мэтиз

"Изучаем Python" - это самое популярное в мире руководство по языку Python.
Вы сможете не только максимально быстро его освоить, но и научитесь писать программы, устранять ошибки и создавать работающие приложения.
В первой части книги вы познакомитесь с основными концепциями программирования, такими как переменные, списки, классы и циклы, а простые упражнения приучат вас к шаблонам чистого кода.
Вы узнаете, как делать программы интерактивными и как протестировать код, прежде чем добавлять в проект.
Во второй части вы примените новые знания на практике и создадите три проекта: аркадную игру в стиле Space Invaders,
визуализацию данных с удобными библиотеками Python и простое веб-приложение, которое можно быстро развернуть онлайн.

Работая с книгой, вы научитесь:
- Использовать мощные библиотеки и инструменты Python: Pygame, Matplotlib, Plotly и Django
- Создавать 2D-игры разной сложности, которыми можно управлять с клавиатуры и мыши
- Создавать интерактивную визуализацию данных
- Разрабатывать, настраивать и развертывать веб-приложения
- Разбираться с багами и ошибками
Новое издание было тщательно переработано и отражает последние достижения в практиках программирования на Python.
Первая часть книги была дополнена новой информацией о f-строках, константах и управлении данными.
Во второй части был обновлен код проектов. Структура проектов и код стали более чистыми и понятными,
теперь они используют всю мощь популярных библиотек и инструментов, таких как Plotly и Django.
(Полный список обновлений можно найти в предисловии.)
Если вы подумываете "А не заняться ли мне программированием?", то эта книга - идеальный старт.
Не нужно больше ждать! Погнали!

3-е издание.